[Música]
muy buenas chavales qué tal estáis Cómo
está mi chavalería Espero que estéis
teniendo un lunes y un comienzo de
semana espectacular bueno esta semana es
un poquito rarita está llena de días de
efectivo pero también de días extraño
porque hay días laborales por medio o
sea es una cosa un poco rara pero bueno
quería comentaros esta noticia porque la
verdad es que no tiene desperdicio y os
invito a todos que os quedéis hasta el
final del vídeo porque esto es una joya
ya sabéis que ayer estábamos en directo
si no lo sabéis miraroslo porque no
podéis perderoslo O sea la que se formó
fue increíblemente brutal o sea
realmente tengo el extracto subido
aparte del directo por si lo queréis ver
completo lo queréis ver entero pero
básicamente mi Sandy por toda la cara
gratuitamente decidió hacer historias en
su cuenta de Instagram insultándome no
vamos a volver a reproducir los insultos
vale tenéis las historias de Instagram
de la chica que yo las he reportado y
tenéis del directo en este mismo canal
reaccionando O sea la chica empezó a
llamarme imbécil [__] que soy un
incitador al odio
[__] un montón de insultos por la
cara porque estábamos comentando
básicamente lo que ha pasado con el
evento de ibai con este último evento
que ha anunciado a ver en resumen lo más
resumido que puedo vale básicamente
literalmente vale o sea que es literal
no es que yo me lo estoy inventando el
gato un amigo de keroro organizó un
evento antes de verano en el que tenían
que aguantar el máximo de tiempo en
Stream vale sin dormir o lo que sea vale
Pero el máximo de tiempo el que el
último que aguantarse el último que
cerrará el Stream era el que ganaba era
un premio de mil euros en aquel momento
pues toda la turba empezó a ponerse
moralista en plan a criticarle Ay qué
mal pones en riesgo la salud de la gente
hay gente que se muere por no dormir y
bueno entre ellos pues estuvo Ricky Eddy
mi Sandy un chaval que se llama Valle
que ahora vamos a comentar también algo
sobre él y estos mismos entre otros
porque hay muchos otros que conozco pero
vamos lo mismo lo mismo de siempre vale
las cosas no dependen de lo que haga la
gente depende de quien seas Pues ahora y
va y está haciendo un evento ha
anunciado un concurso ya sabéis que iba
y lo hace así como en plan televisivo no
como si fuera un programa de televisión
en el que el reto básicamente es
aguantar de pie en un cuadro el máximo
tiempo posible sin límite de tiempo vale
o sea en plan si Eso incluye no dormir
pues me imagino que lo incluye a ver el
máximo de tiempo sin tiempo límite el
último que caiga es el que es el que
gana lo que pasa es que es Ebay y el
premio son 30.000 euros qué es lo que
pasa pues que tanto mi Sandy como Ricky
como otros Cuantos que estaban
criticando En aquel momento aquel oro no
la Salud Mental en peligro puede morir
personas pues ahora de repente han
perdido el culo y vamos corriendo se han
arrastrado a pedirle a eBay que los
invite qué es lo que pasa pues que
simplemente esta chica le puse un sitio
un tui suyo y simplemente puse XD
respondiendo a lo que ella estaba
poniendo el evento se ardió puso unos
cuantos de tweet y ya de repente pues me
las historias insultándome Pero bueno yo
creo que anoche quedó completamente
demostrado quién incita al odio y Quién
se dedica a insultar cuando no tiene
argumentos vale que yo me dedico al
salseo empezó a decir que yo me dedicaba
al salseo que era muy malo que podría
estar en sálvame en fin un montón de
chorradas que era como que quieres tío
estoy dando las noticias estoy contando
lo que pasa si eres una hipócrita pues
no es mi culpa Sabes Yo también habría
caído en contradicciones en alguna
ocasión y hacer una huida hacia adelante
bloqueará la peña y ponerte a insultarle
pues no creo que sea la mejor respuesta
Pero bueno Ahí está la madurez de cada
uno y quién incita al odio y quién tira
hate y Quién se dedica a insultar y
quién no yo ya te digo O sea no falta
respeto a esta chica en ningún momento y
simplemente pues me parece que es
completamente un cachondeo que con que
no lo dijera una cosa y ahora pues se
rebaje de esta manera no Y además mira
lo que está poniendo aquí un seguidor no
que me ha recordado una cosa que yo
anoche no me acordaba no y era que en su
momento cuando mi santi tuvo el problema
con el tenset no en egoland yo la
defendí O sea porque de hecho
muy pocas veces hemos hablado de misandi
en el canal porque no me han interesado
mucho las polémicas sí que tiene
polémicas pero no me han interesado
mucho pero una de ellas fue nególand que
la insultaron y la babosearon no el
youtuber este y yo la defendí le hice un
vídeo defendiendola o sea en plan fíjate
tú la movida no entre otras cosas Ricky
pues intentó hacer una huida hacia
adelante aclaración para pringaos lo de
discord hace meses tenía el objetivo de
que 100 chavales aguantaran despiertos
hasta no poder más
perfecto Sí Este era el objetivo a ver
el objetivo no era un reto tú por
ejemplo en superviviente Pues el reto es
mucho peor y entre otra las pruebas que
hay en superviviente es el que máximo
aguante debajo del agua sin respirar
aguantando la respiración eso no quiere
decir que vayan a estar siete días
aguantando la respiración con la mano en
la nariz A lo mejor aguantarán tres
minutos dos minutos unos minutos en fin
no se van a morir evidentemente no están
ahí controlando el tema no lo device
serán 10 streamers retos para caerse y
no va a fomentar reventarse la cabeza
por no dormir vale bueno lo de no dormir
ya lo veremos O sea si el tiempo es
infinito no no vas a dormir mientras que
está ahí de pie de todas maneras las
aclaraciones que ha hecho ibai las hizo
después de anunciar el evento y después
de todos vuestros tweets a raíz de que
se liara la que se ha liado besitos y a
currar tieso aquí viene que el oro que
me he dado cuenta que que el oro no es
para nada tibio en pasado de hecho te
quiero mucho pero andas patinando los
dos eventos en sus carteles ponen que no
tienen tiempo límite pero en las normas
de los dos eventos pone que habían retos
para que se fuesen eliminando poco a
poco a los participantes y no durase
infinito
el otro reto en el que participó el oro
o también tenía sus normas en las que se
iba a intentar que la gente se fuera O
sea no era simplemente quedarte
despierto y aguantar ahí sin dormir 28
Días evidentemente había cosa que
intentaba que te eliminaran vale están
metiendo [__] del anterior evento
básicamente porque desconoces toda la
información que había dentro del mismo
discord y todo el mundo se quedó con lo
que todo el mundo decía que era infinito
porque lo decía el cartel de
presentación y dice Ricky la info que
tenía del evento de discord fue que 100
personas ibais a estar aguantando
despiertos en un torneo sin límite que
tampoco sé Cuánto duró el ganador sin
límite Exactamente lo mismo que el
torneo de ibai vale me he enterado de
que tenía fin en la regla con lo de hoy
ya que el cartel lo tachaba de infinito
tema ibai he descartado que con el
alcance y la preparación que tienen sus
eventos vaya a poner en riesgo la salud
de nadie me encanta porque entonces
Mister Guerrero es un random y el tal
gato que fue el que organiza el evento
también es un Random no que le da igual
poner en riesgo la vida de las personas
y encima anunciarlo ahí a lo loco no en
Twitter no a ver evidentemente el
eslogan y el cartel pues es un poco
escandaloso para que llame la atención
Pero al final el reto es lo mismo o sea
son dos eventos que evidentemente están
controlados no van a poner en riesgo la
salud de nadie ni la vida de nadie que
alguien se muera hay trucos ahí hay
cosas y retos para que se expulsen a las
personas y no dure esos dos días porque
seguramente ni vai ni el otro va a
gastar despiertos 48 horas y al final se
vende como algo infinito sin límite de
tiempo y demás que básicamente lo que es
no
obviamente no van a fomentar ese
comportamiento pero vamos que más mil
blogs y mañana vídeo noche redonda mira
de verdad Ricky O sea que ahora Ricky
quiere limitar todo a que le ha venido
muy bien que lo cancele y que y que ha
bloqueado a mil personas y que mañana
vídeo es que Ricky no me cae mal o sea
yo sabéis que tengo más o menos Creo que
tengo una relación cordial con él no
tengo una mala relación ni ni mucho
menos y cuando coincidió con él Guay o
sea en plan pero en esta está patinando
en esta está perdida en esta está
patinando totalmente sabéis siempre
utilizarlo pues llama vida para vídeo
que sí que está bien pero que es que en
este vídeo lo que tendrías que hacer es
reconocer tu error y no reírte de la
gente que te está diciendo la verdad me
estás hablando como si el otro evento lo
hiciese un Random que le da igual la
salud de los participantes cuando
capitán gato dijo que no creía ni que
durase 24 horas el evento porque él no
aguantaba tanto vale que es ibai pero
pienso que desprestigiar hacia otra
persona está feo y contesta Ricky Joan
que no sabía ni de quién era ese torneo
ni Quiénes participaban Pues entonces
para que te sumas a la turba Ricky
porque todo el mundo lo estaba
cancelando y bien visto O sea sumarte a
la turba sin más si no sabe para qué O
sea si ahora me estás diciendo que ni
sabe de lo que iba el evento no sabes
las normas Y entonces para qué pusiste
ese tweet de bien queda
vi un cartel con el signo de infinito
que reunía gente para esforzarse a no
dormir y a un huevo de figura de la
comunidad comentándolo exactamente a un
huevo de figura de la comunidad
comentándolo y tú simplemente confiando
en la palabra de esa gente como si fuera
una verdad absoluta pues te uniste a la
turba Así que aquí mismo en el tuyo está
reconociendo el Ricky No si el
organizador se ha sentido ofendido por
mi comentario me disculpo y nada aquí
Ricky se disculpa pero básicamente sigue
un poco con lo suyo no [__] ahora tengo
a toda latinoamérica insultándome
siempre son latinoamericanos siempre son
niños chicos y siempre son gente con el
coeficiente intelectual muy muy corto
los que critican a Ricky Eddy No a mí me
encanta porque luego Ricky es el que el
que el que señala a los cristalitos que
porque dice una palabrota porque no sé
qué vale
un streamer hace un evento el güey
españolito fracasado automáticamente
en serio
en serio tío
literalmente vos quedaste retratado de
hipócrita y doble cara si te doy los
30.000 me jalan la cola a mí guacho
reculeado mejor siga mamando y
bloqueando está como riéndose no está
como haciendo una parodia de que mira la
de gente que bloquea y todo el rollo en
fin a mí esto me parece un poco una
huida hacia adelante
por lo menos por parte de Ricky No se ha
puesto insultarnos a los streamers que
estamos hablando del tema pero bueno se
ha puesto a pelearse un poco ahí con la
gente y al final es que no sé porque
Ricky No Considero que sea tonto eh o
sea no Considero que sea una persona
tonta que es la que si patina y esas
cosas en algunas ocasiones por sumarse a
los grupitos sabes le ha pasado muchas
veces cada vez que la Si fuera más
independiente y más a su bola y demás
sería un crack aquí Valle que fue uno de
los que salen en la captura de pantalla
vale lo tenéis por aquí abajo no sien
tontos haciendo cosas de tonto reglas
ser tontos no y luego pidió que lo
invitasen no no digo ahí No pues este
chico ha sido el único de ellos que ha
reconocido con dos [__] su error la
verdad es que tienen toda la [__] razón
las cosas como son ni me acordaba pero
Gigi hay que admitirlo vale Y luego pues
ha puesto un tweet en el que ponía a
aprender a dejar el ego a un lado y
admitir cuando algo no está bien dar un
paso para atrás para dar 10 para
adelante Pero hazlo por ti no para
contentar a los demás no y aquí le pongo
yo que no le conozco pero que es el
único que ha tenido los [__] de
admitir la patinada con la hipocresía
del evento device mientras los demás han
decidido huir hacia adelante llorar y
encima insultar a los que se han dado
cuenta Mis respetos no no lo conozco al
chico no sé si en otra ocasión habrá
hecho algo que no me guste o con lo que
yo no esté de acuerdo me da igual No en
esta por lo menos me ha llamado la
atención porque realmente ha sido el
único que le ha echado pelotas A ver es
que tampoco es echarle pelota que lo
sorprendente aquí es que tengamos que
Feli a alguien porque reconozca lo Obvio
o sea es que es increíble pero bueno
familia Qué pensáis ustedes de todo esto
veremos el vídeo de Ricky cuando lo suba
estaremos pendientes de este salseo
tengo que deciros que hay un debate
potente en este canal el viernes por la
tarde Así que apuntaros lo en la agenda
porque se vienen cositas se vienen
cositas vale un beso enorme y hasta el
siguiente vídeo chicos la salsería soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes de leyes
[Música]